Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blüten steigen auf
und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Die Zeit rast
ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Den
immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
während silbernes Haar fällt♪
♪Ein Leben voller Ruinen
für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪Ein einziger Traum, geboren
aus einem einzigen Gedanken♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adaptiert von Jinyis
gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
Folge 20
(Kein Versteckspiel mehr)
Es ist so heiß.
Geht es dir gut?
Bist du müde?
Mir geht es gut.
Warum sind sie noch nicht aus dem Waggon ausgestiegen
?
Schau doch mal nach.
Mal sehen.
Alles in Ordnung?
Es sieht so aus, als ob du fast wieder gesund bist.
Warum ist er ausgestiegen?
Ich schaue mir das mal an.
Wolle.
Nicht.
Welchen Teil deines Körpers habe ich noch nicht gesehen?
Warum bist du jetzt schüchtern?
Lassen Sie mich sehen.
Lass mich einfach mal sehen.
- Junning.
- Was ist los?
Zieh dich schnell aus.
Xi Junning, was machst du da?
ICH...
Ich behandle seine Verletzung.
Ich werde behandelt...
Du steigst aus.
Du...
Xie Yunyan. Weißt du denn nicht,
dass man sich keine unangebrachten Dinge ansehen darf?
Und du hast mich aus dem Waggon gestoßen!
Yunxi, benutzt er die Ausrede
, deine Verletzung zu behandeln?
um Sie auszunutzen?
Ich werde ihn verprügeln.
Das!
Sie behandelt meine Verletzung.
Außerdem,
Wie konnte sie
mich nur ausnutzen?
Wenn hier jemand die Situation ausnutzt,
dann bin ich es, der sie ausnutzt.
Yunxi, du bist der einzige männliche Erbe
der Familie Xiao in dieser Generation.
Das kannst du nicht tun...
Ja.
Was für einen Unsinn redest du da?
Ning ist eine Frau.
Eine Frau?
Warum hat sie sich dann immer
so ungebührlich verhalten und ständig mit Yuan geflirtet?
Das...
Xie Yunyan.
Wenn du es wagst,
noch einmal schlecht über mich zu reden,
Ich werde dafür sorgen, dass du nicht aus dem Bett kommst!
Das!
Wer hat dir gesagt, dass du dich
den ganzen Tag weder männlich noch weiblich verhalten sollst?
ICH...
Xie Yunyan.
Soll ich
Ihre Sehschwäche heilen?
Wenn du mir nicht glaubst, frag ihn.
Dann frag sie.
Und ihnen.
Wer weiß denn nicht, dass ich eine Frau bin?
Du bist der einzige Narr.
Bin ich der Einzige, der es nicht gesehen hat?
(Verkündung: Xie Yunyan, sieben Fuß groß, hochgewachsen und schlank,
ist der abscheuliche Täter, der das Massaker auf dem Anwesen Wen verübte.)
Der Kriminelle Xie Yunyan
aus der Xiao-Familie
(Proklamation)
wer das Massaker auf dem Wen-Anwesen verübte
ist ein abscheulicher Täter.
Die Behörden werden angewiesen,
seinen Aufenthaltsort umgehend zu ermitteln und mitzuteilen.
Lasst uns heute mit dem Plan fortfahren.
Wir werden uns trennen.
In Ordnung.
(Xie Yunyan, der
das Wen-Anwesen massakrierte, ist ein abscheulicher Täter.)
(Die Behörden werden angewiesen,
seinen Aufenthaltsort umgehend zu ermitteln und mitzuteilen.)
Sie dürfen keine Gewalt mehr anwenden.
Ich habe die Quelle deines Giftes immer noch nicht gefunden .
- Falls die Vergiftung wieder aufflammt, werde ich...
- In Ordnung.
Ich werde keine Gewalt anwenden.
Nun, da die Beweislage eindeutig ist,
Ich vertraue darauf, dass Yan das hinbekommt.
Verstanden.
Eure Lordschaft.
Er ist das Opfer?
In der Tat.
Die vollständigen Einzelheiten dieser Angelegenheit,
einschließlich der Beweise,
Eure Lordschaft muss das bereits verstanden haben.
Wenn ich mich
jetzt unüberlegt zu erkennen geben würde,
Ich fürchte, das würde den Feind alarmieren.
Um Prinz Yu zu stürzen,
Wen Luo muss eine kaiserliche Beschwerde einreichen.
Hast du Angst vor dem Tod?
NEIN.
Das ist gut.
Solange du genau das tust, was ich sage,
Ich garantiere
Du kannst deinen Vater rächen.
Luo,
Sei nicht traurig.
Wann hat sich die junge Dame Su
so von mir distanziert?
Du hast mir nicht einmal von
so einer wichtigen Sache wie dem Verlassen der Hauptstadt erzählt.
Yuan,
Warum wartest du nicht erst draußen auf mich?
Eure Lordschaft.
Lass uns gehen.
Yuan.
Ja,
Versteckst du es wirklich nicht mehr?
Ja.
Also, bitte, ab jetzt,
Hör auf, es auf sie abgesehen zu haben.
Ja,
Haben Sie Folgendes in Betracht gezogen?
dass Sie Onkel und Schwägerin sind?
Falls ihr wirklich zusammenkommt,
Sie wird sich stellen müssen
Ein Leben voller Klatsch und Verleumdung.
In den Augen der Welt,
ganz egal, wie gut die junge Dame Su auch sein mag,
oder wie sehr sie der Liebe würdig ist,
solange sie
einmal deine Schwägerin war,
Sie wird ihr ganzes Leben lang kritisiert werden.
als promiskuitiv bezeichnet
und die menschliche Ethik verletzen.
Vielen Dank für den Vorschlag,
Euer Lordschaft.
Aber was ich vertrete
ist nicht die Disziplin
der Drei Bindungen und Fünf Tugenden.
Himmel und Erde können es bezeugen.
Solange wir unserem Herzen treu bleiben,
diese Beziehung
Verstößt weder
gegen Naturgesetze noch gegen die Vernunft.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Sie hat auch nichts falsch gemacht.
Haben Sie Folgendes bedacht?
dass dieser Weg schwierig ist?
Sie könnte es bereuen.
Ich weiß
Diese Welt ist unfair gegenüber Frauen.
Einfach aus Zuneigung,
Sie hat viel Leid ertragen.
Das ist ihr gegenüber unfair.
Aber ich werde alles in meiner Macht Stehende tun
, um ihr Glück zu schützen.
Eigentlich,
wenn du wirklich willst, dass sie glücklich ist,
Es gibt einen einfacheren Weg.
Zum Beispiel,
Die junge Dame Su könnte mich heiraten.
Eure Lordschaft sollten einfach schweigen.
(Zichen-Tor)
Herr,
Ich bin der Sohn von Wen Zhihu,
dem Direktor des Seeverkehrs.
Ich bin in die Hauptstadt gekommen,
um gegen meine Entscheidung Berufung einzulegen.
Ich möchte anklagen
Prinz Yu.
Premierminister,
Dieser Bürgerliche ist der Sohn von Wen Zhihu,
dem Direktor des Seeverkehrs.
Anschuldigungen gegen Prinz Yu
Anheuern von Killern
um das Herrenhaus meiner Familie Wen zu massakrieren.
Du unverschämtes Kind.
Solchen Unsinn von sich geben.
Das berichtete die Xianyang Yamen
dass die Person,
die deine gesamte Familie getötet hat
Es war Xie Yunyan.
Wie kannst du es wagen, mich zu verleumden?
ICH
wird dich zu deinem Vater schicken.
Prinz Yu,
Solchen
arroganten Unsinn vor Gericht zu verbreiten.
ICH
kann Sie wegen Missachtung des Gerichts anklagen.
Premierminister,
bevor mein Vater starb,
Er übergab alle Beweismittel.
von seiner Absprache mit Prinz Yu mir gegenüber.
Bitte untersuchen Sie die Angelegenheit gründlich.
(An Prinz Yu)
Verhaftet ihn!
Bo Ying!
Wie kannst du es wagen, mich anzufassen?
(Handschriftlicher Befehl von Prinz Yu.)
Schmuggel von privatem Salz,
Veruntreuung von Militärrationen
und den Verkauf von gehärtetem Stahl.
Prinz Yu,
Du bist unglaublich mutig!
Früher
hat mein Vater mir Medikamente besorgt.
und wurde von Prinz Yu dazu gezwungen.
Er wurde gezwungen, für ihn zu arbeiten.
In all den Jahren,
Er nutzte die Bequemlichkeit
des Flusstransports.
um Prinz Yu in seinen Angelegenheiten zu helfen.
Die Geschäftsbücher sind alle hier.
Du willst mich verurteilen
Auf Grundlage dieser wenigen zerbrochenen Blätter?
ICH
Ich weigere mich, es zu akzeptieren!
Ich habe einen Zeugen.
Der Garnisonskapitän,
Xie Yunyan.
♪Selbst die sanftesten Wellen
können niemals deine Berührung sein♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte
je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪Diese Küstenlinie
wirkt karg wie eine Einöde♪
♪Sie lachen über diejenigen, die
ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten
hast du nie nach mir gegriffen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts
verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun
die Zeit verzerren, während ich zu dir laufe♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben,
doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪